# FVTTtoLSSJsonConverter v1.0.1

Данная программа предназначена для конвертации экспортированного из Foundry VTT персонажа ДНД в формат [LongStoryShort.app](https://longstoryshort.app).
Есть поддержка массовой конвертации.

Основное предназначение проекта - заполнение бумажного чарника для игр в ДНД оффлайне. На данный момент я не нашел заполняемого чарника лучше, чем у LongStoryShort.app. Но никто не мешает играть и с самого сервиса LSS.

## Как использовать
1) Распакуйте проект в любую директорию
2) Положите в папку **SourceJSONs** экспортированные из фаундри чарники
3) Запустите **FVTTtoLSSCharConverter.exe** и дождитесь окончания работы.
4) Если всё пройдет успешно, то в папке **OutputJSONs** появятся JSON с припиской **_lss_converted**
5) Можно загружать в LongStoryShort и пользоваться
6) Чтобы в LSS переносились аватарки из чарника FVTT, нужно чтобы на эти самые аватарки была прямая ссылка, т.е. полноценный урл, который можно допустим в браузере открыть.

Программа тестировалась на версиях модуля dnd 2.3.1 и 2.4.0, но могли быть учтены не все ньюансы.

Вопросы, баги и предложениям можно обсудить либо на [дискорд сервере](https://discord.com/channels/950816091377135666/1171844062219878491) longstoryshort.app в соответствующей ветке обсуждений, либо в этом репозитории в разделе обсуждений.

## ToDo:
- [ ] Рефакторинг
- [x] Разобраться с экспортом персонажа с использованием плутониума
- [x] Добавить вывод базовых скоростей передвжиения: хотьба, полёт, плавание и копание
- [ ] Добавить вывод бонусов к скорости от навыков и эффектов
- [x] Добавить вывод базовых владений чувствами: тёмное зрение, истинное зрение итд
- [ ] Добавить вывод бонусов к владениям чувствами
- [x] Добавить вывод архетипов
- [ ] Добавить в формулу урона оружием бонус урона самого оружия, +1, +2, +3
- [x] Добавить учет бонусов к характеристикам от вещей типа Диадемы интеллекта или Пояса силы великана
- [ ] Пройтись по всем "фишкам" DnD 2.4.0 в чарниках
- [ ] Улучшить алгоритмы поиска и сбора информации по чарнику FVTT, для поддержки более старых версий модуля dnd
- [ ] Вынести локализацию во внешние файлы
- [ ] Подготовить 3 набора файлов локализации, английская, ру хоббиков, ру дндсу
- [ ] Вынести во внешний файлик настройки путей программы инпут, аутпут, темплейтс
- [ ] Предусмотреть чтобы при первом запуске генерились все необходимые папочки рядом с экзешником
- [ ] Обратный частичный залив значений из лсс в фаундри (взяли чарник в фаундри, поиграли в лсс, залили в этот же чарник фаундри изменения из лсс и залили чарник обратно в фаундри)
